REGULAMIN ULTRAPARK WEEKEND 8

I. CELE:
a. upowszechnienie biegania
b. popularyzacja biegów dlugodystansowych
c. propagowanie zdrowego trybu ycia
d. promocja Województwa Lódzkiego, Powiatu Pabianickiego oraz Miasta Pabianice
f. popularyzacja biegów jako formy rekreacji ruchowej
II. ORGANIZATOR:
Pabianicki Klub "O co biega"
NIP 7312059283
ul. Partyzancka 94/106
95-200 Pabianice
biuro.ultrapark@gmail.com
www.ultrapark.com.pl
Dyrektor Zawodów ­ Piotr Kardas 509-136-620
III. WSPÓLORGANIZATORZY:
- Województwo Lódzkie
- Starostwo Powiatowe w Pabianicach
- Urzd Miejski w Pabianicach
- Polski Zwizek Lekkiej Atletyki

- Stowarzyszenie Sportowe Polskie Ultra
- Komenda Wojewódzka Policji w Lodzi
Wydarzenie jest objte patronatem:
- Marszalka Województwa Lódzkiego Joanny Skrzydlewskiej
- Starosty Pabianickiego Arkadiusza Jaksy
- Prezydenta Miasta Pabianic Grzegorza Mackiewicza

- Posla na Sejm Krzysztofa Habury
- Posla na Sejm Marcina Józefaciuka

IV. TERMIN I MIEJSCE:

Park Wolnoci, ul. Laska 114
95-200 Pabianice
29.05.2026-31.06.2026

V. ULTRAPARK WEEKEND 8 ­ Zawody
ULTRAPARK 48H ­ PUCHAR POLSKI STOWARZYSZENIA SPORTOWEGO POLSKIE
ULTRA
29.05.2026 godz.16:00 start biegu ­ 31.05.2026 godz. 16:00 koniec biegu,
ULTRAPARK 24H ­ 18. PZLA MISTRZOSTWA POLSKI W BIEGU 24H

30.05.2026 godz. 7:00 start biegu ­ 31.05.2026 godz. 7:00 koniec biegu

ULTRAPARK 100KM ­ 14. PZLA MISTRZOSTWA POLSKI W BIEGU NA 100 KM

31.05.2026 godz. 8:00 start biegu ­ 31.05.2026 godz. 19:00 koniec biegu ( limit 11h)

Podczas biegu UltraPark 48h bdzie split po 24h, natomiast podczas biegu UltraPark 24h
bdzie split po 100km, 100 milach oraz po 12h.

Wszystkie wyniki zostan zgloszone do IAU oraz DUV Ultramarathon Statistik.

VI. TRASA

a. Trasa biegu 100km prowadzi po asfaltowej (100%), plaskiej ptli o dlugoci 1535,78m.
Bieg 24h i 48h bdzie przeprowadzony po ptli o dlugoci 1725,51m. Kada trasa - atest
PZLA,
b. Uczestnicy biegów UltraPark 24h oraz UltraPark 48h ­ pokonuj jak najwiksz ilo km.
Po uplyniciu czasu zatrzymuj si po sygnale dwikowym i jest przeprowadzony domiar
okrenia, które rozpoczli,
c. Uczestnicy biegu Ultramaraton 100km ­ pokonuj 65 okrenia po 1535,78m plus dobieg
od linii startu do mety.
d. Pokonanie ptli jest moliwe tylko w kierunku wyznaczonym przez Organizatora,
e. Zmiana kierunku, skrócenie trasy lub bieg poza oznaczonymi ciekami skutkowa bdzie
dyskwalifikacj Zawodnika,
f. Kady z zawodników zobowizany jest do zachowania ostronoci,
g. Zabrania si porzucania mieci i opakowa po odywkach, butelek, kubeczków, na calej
trasie biegu (pod grob kary czasowej lub dyskwalifikacji). Wszystkie mieci naley
zostawi w punktach kontrolnych w wyznaczonych do tego pojemnikach lub strefach,
h. Dokladna mapa tras jest dostpna na stronie Zawodów - www.ultrapark.com.pl,
i. Aby zosta sklasyfikowanym Zawodnik musi ukoczy przynajmniej jedn peln ptl plus
dobieg ze startu do mety,
j. Zwycizc Zawodów jest Zawodnik który pokona najwiksz ilo kilometrów: bieg
UltraPark 48h, UltraPark 24h lub pokona dystans w jak najkrótszym czasie: UltraPark
100km.

VII. LIMIT UCZESTNIKÓW

a) 200 miejsc UltraPark 24h,
b) 100 miejsc UltraPark 48h,
c) 200 miejsc UltraPark 100km,
e) Organizator zastrzega sobie prawo do zwikszenia lub zmniejszenia limitu na
poszczególne biegi.
VIII. PROGRAM ZAWODÓW

29.05.2026 pitek
13:00-20:00 biuro zawodów (wszystkie biegi)
15:40 odprawa zawodników (bieg 48h) ­ parking przy starcie
16:00 start biegu UltraPark 48h
30.05.2026 sobota
5:00-6:30 biuro zawodów
6:40 odprawa zawodników (bieg 24h) ­ parking przy starcie
7:00 start biegu UltraPark 24h
17:00-20:00 biuro zawodów (100km)

31.05.2026 niedziela
6:00-7:00 biuro zawodów (100km)
7:00 koniec biegu 24h
7:40 odprawa zawodników 100km - parking przy starcie
8:00 start UltraPark 100km
10:00 dekoracja zwycizców biegu 24h
16:00 koniec biegu 50km
16:00 koniec biegu 48h
17:30 dekoracja zwycizców biegu 100 km i 48h

19:00 koniec biegu 100km

VIII. WARUNKI UCZESTNICTWA:

a. Prawo startu w Zawodach maj osoby, które do dnia 29.05.2026 roku ukocz 21 lat,

b. W zawodach ze wzgldu na napa Rosji na Ukrain nie mog bra udzialu zawodnicy z
Rosji i Bialorusi (dotyczy to równie zawodników startujcych pod neutraln flag)
c. Kady zawodnik musi przed startem zosta zweryfikowany w Biurze Zawodów
znajdujcym si w Parku Wolnoci w Pabianicach,
d. Podczas weryfikacji zawodnik musi posiada wany dokument potwierdzajcy tosamo
(dowód osobisty, paszport lub prawo jazdy),
e. Podczas weryfikacji zawodnik musi przedstawi aktualne zawiadczenie lekarskie o braku
przeciwwskaza do udzialu w Zawodach lub wlasnorcznie zloy podpis pod
owiadczeniem o udziale w biegu na wlasn odpowiedzialno. Podpisujc owiadczenie
wyraa tym samym zgod na udzielenie pierwszej pomocy medycznej, wykonanie innych
zabiegów medycznych oraz transport poszkodowanego w bezpieczne miejsce przez
personel medyczny i paramedyczny dzialajcy w imieniu organizatora. Zawodnik przyjmuje
do wiadomoci, e udzial w biegu wie si z wysilkiem fizycznym i pociga za sob
naturalne ryzyko wypadku, odniesienia obrae ciala i urazów fizycznych, a take szkód i
strat o charakterze majtkowym,
f. Kady zawodnik owiadcza, i w przyszloci nie bdzie sobie roci prawa do dochodzenia
odszkodowania od Organizatora w razie poniesienia uszczerbku na zdrowiu, czy poniesienia
strat materialnych zwizanych z uczestnictwem w Zawodach,
g. Po zakoczonej weryfikacji kady zawodnik otrzyma bezzwrotny imienny numer startowy
wraz z wbudowanym chipem pomiarowym, który musi by widoczny przez caly czas trwania
biegu.
e. Warunkiem otrzymania numeru imiennego jest przeslanie zgloszenia i wniesienie oplaty
startowej najpóniej do dnia 23.05.2026 roku (liczy si data zaksigowania przelewu, a nie
wykonania przelewu),
f. Zawodnicy musz przestrzega regulaminu zawodów, obowizujcych przepisów,
zarzdze Organizatora oraz slub porzdkowych,
g. Zawodnicy s zobowizani do udzielenia pomocy innym uczestnikom na trasie w
przypadku kontuzji lub innego zdarzenia naraajcego ycie lub zdrowie,
h. Znajdujcy si w Bazie Ratownik Medyczny ­ w uzasadnionym przypadku moe nie
dopuci zawodnika do kontynuowania rywalizacji i jego decyzja jest ostateczna (kontuzja,
hipotermia, oslabienie itp.),
i. Organizator zastrzega sobie prawo do niedopuszczenia do startu lub bezwarunkowej
dyskwalifikacji w trakcie trwania Zawodów zawodnika bdcego pod wplywem alkoholu,
narkotyków i innych rodków odurzajcych, bd bdcego w stanie wskazujcym na
spoycie w/w rodków. Organizator nie ponosi odpowiedzialnoci za szkody wyrzdzone na
zdrowiu zawodnika znajdujcego si pod wplywem w/w rodków.

j. Zawody zostan przeprowadzone zgodnie z przepisami World Athletics

IX. ZGLOSZENIA

a. Zgloszenia do biegu zostan uruchomione w dniu 01.02.2026 o godz. 18:00,
b. Zgloszenia bd przyjmowane poprzez wypelnienie Formularza Zgloszeniowego,
dostpnego na stronie www.ultrapark.com.pl,
c. Za osob zgloszon uwaa si osob, która wypelnila i przeslala formularz zgloszeniowy
oraz dokonala oplaty startowej. W momencie wyczerpania si miejsc, lista startowa zostanie
zamknita,
d. W przypadku dokonania oplaty startowej po wyczerpaniu limitu uczestników, Organizator,
na wniosek zainteresowanej osoby, dokona zwrotu przedmiotowej kwoty pomniejszonej o
koszty operacyjne zwizane z dokonaniem przelewu,
e. Zapisy internetowe trwaj do dnia 23.05.2026 roku lub wyczerpania limitu miejsc,

X. OPLATA STARTOWA:

ULTRAPARK 48H ­ PUCHAR POLSKI STOWARZYSZENIA SPORTOWEGO POLSKIE
ULTRA

do 28.02.2026 ­ 800zl
od 01.03.2026 do 23.05.2025 ­ 900zl
*29.05.2026 (biuro zawodów) ­ 1000zl

ULTRAPARK 24H ­ 18. PZLA MISTRZOSTWA POLSKI W BIEGU 24H

do 28.02.2026 ­ 450 zl
od 01.03.2026 do 23.05.2026 ­ 500 zl
*29-30.05.2026 (biuro zawodów) ­ 550 zl

ULTRAPARK 100KM ­ 14. PZLA MISTRZOSTWA POLSKI W BIEGU NA 100 KM
do 28.02.2026 ­ 350 zl
od 01.03.2026 do 23.05.2026 ­ 400 zl
*29-30.05.2026 (biuro zawodów) ­ 450 zl

* bez gwarancji otrzymania pelnego pakietu startowego; wplata w Biurze Zawodów wylcznie
gotówk

a. Oplat startow naley przela bezporednio na konto:

Pabianicki Klub ,,O co biega"

Swift WBKPPLPP

Nr konta bankowego: PL3210901304 0000000135670021

W tytule przelewu prosz poda: Imi i Nazwisko oraz nazw biegu

b. Po zaksigowaniu oplaty zawodnik zostanie przeniesiony na list startow,
c. O kolejnoci zapisanych decyduje termin zaplaty,
c. Organizator nie ponosi odpowiedzialnoci za terminy realizacji przelewów bankowych i
pocztowych,
e. Na licie startowej wywietlani bd tylko zawodnicy, którzy dokonali oplaty startowej,
f. W przypadku wniesienia oplaty startowej w niepelnej wysokoci (np. w przypadku
przekroczenia czasu okrelonego powyej) zawodnik jest zobowizany do doplacenia
rónicy do wysokoci kwoty, jak powinien byl wnie zgodnie z terminem, w jakim
dokonywal swojej wplaty,
g. Za dzie zaplaty uwaa si dat wplywu rodków pieninych na konto organizatora,
i. Oplata startowa w adnym przypadku nie podlega zwrotowi w przypadku rezygnacji
zawodnika z udzialu w biegu, nieukoczenia biegu lub wycofaniu zgody na przetwarzanie
danych osobowych,
h. Dokonanie oplaty startowej jest jednoznaczne z akceptacj regulaminu imprezy.

XI. WIADCZENIA (Pakiet startowy)

W ramach wniesionej oplaty Organizator zapewnia zawodnikom:
a. Oryginalny i imienny numer startowy (dla osób zapisanych i oplaconych do dnia
23.05.2026). Numer startowy dla zapisanych po terminie 23.05.2026,
b. Elektroniczny pomiar czasu za pomoc chipów wbudowanych w numer,
c. Cieple i zimne napoje, oraz zimne i cieple posilki w trakcie oraz posilek regeneracyjny
( wersja misna lub wegetariaska),
d. Pamitkowy medal,

e. Pamitkow koszulk techniczn od partnera Zawodów firmy Power Canvas
f. Zabezpieczenie medyczne na trasie i w Bazie Zawodów,
g. Depozyt,
h. Toalety w Bazie Zawodów,
i. Sms z wynikiem,
j. Obslug fotograficzn.
Organizator dopuszcza rozszerzenie wiadcze w zalenoci od pozyskanych partnerów.
XII. WYPOSAENIE OBOWIZKOWE I DODATKOWE:
W czasie trwania Zawodów kady z zawodników musi podczas przebywania na trasie
posiada przy sobie nastpujce wyposaenie obowizkowe:
a. Numer startowy umieszczony zawsze widocznym miejscu wraz z wbudowanym chipem
pomiarowym,
b. Ubiór odpowiedni do panujcych warunków atmosferycznych,
c. Start moliwy w obuwiu dopuszczonym na dzie 29.05.2026 przez World Athletiks.

XIII. POMIAR CZASU:

a. Pomiar czasu odbdzie si za pomoc bezzwrotnych chipów mocowanych do numeru
startowego,
b. Podczas biegu wszyscy zawodnicy musz mie numery startowe przymocowane w
pozycji poziomej z przodu do odziey wierzchniej. Zaslanianie numeru startowego w czci
lub w caloci bd jego modyfikacja jest zabroniona i wie si z moliwoci dyskwalifikacji
zawodnika,
c. Brak numeru startowego z przymocowanym chipem bdzie równoznaczny z
dyskwalifikacj zawodnika,
d. Kady zawodnik otrzyma po zakoczonym biegu wiadomo sms z wynikiem,
f. Na trasie Zawodów znajdowa si bdzie punkt pomiaru czasu zlokalizowany w miejscu
startu biegów 24h i 48h,

XIV. KLASYFIKACJA:
W biegach Festiwalu UltraPark Weekend 8 prowadzone bd nastpujce klasyfikacje:

1. Open,
2. Generalna kobiet ­ miejsca nagradzane I - VI
3. Generalna mczyzn ­ miejsca nagradzane I - VI
oraz wiekowe kobiet i mczyzn ( liczy si dzie urodzenia )
M20 21 - 29 lat
M30 30 - 39 lat
M40 40 - 49 lata
M50 50 - 59 lat
M60 60 - 69 lata
M70 70 -
Dodatkowo bieg UltraPark 100km posiada dodatkow kategori: POLICJANT
We wszystkich biegach jest dodatkowa klasyfikacja: Puchar Starosty Pabianickiego dla
najlepszych Pabianiczan (K+M)

Kady zawodnik, który ukoczy bieg otrzyma pamitkowy medal.

ZAWODNICY STARTUJCY W PZLA MP W BIEGU 24H I 100KM
MAJ OSOBN KLASYFIKACJ ­ NAGRADZANE S

MIEJSCA I ­ III

LICENCJA ZAWODNICZA PZLA WYMAGANA JEST TYLKO DO TEJ
KLASYFIKACJI

XV. POSTANOWIENIA KOCOWE:

1. Koszt uczestnictwa pokrywa zawodnik,
2. Koszty organizacji pokrywaj organizatorzy,
3. Zawodnicy ponosz peln odpowiedzialno za przestrzeganie zasad bezpieczestwa
podczas trwania Zawodów,
4. Zawodnikowi nie wolno korzysta z jakiejkolwiek pomocy okrelonej w przepisach
zawodów w lekkoatletyce, m. in. dotyczy to asysty zawodnikom przez osoby
nieuczestniczce w biegu, biegnce z zawodnikiem lub jadce na rowerze. Zawodnicy mog
korzysta z pomocy suportu tylko w wydzielonej strefie,
5. Uczestnicy UltraPark Weekend zobowizani s do bezwzgldnego wykonywania polece
ekipy sdziowskiej i slub zabezpieczajcych tras Biegu z ramienia Organizatora pod
rygorem dyskwalifikacji,
6. Obowizuje bezwzgldny zakaz wyrzucania mieci poza punktem zrzutu wyznaczonym
przez Organizatora oraz niszczenia pod rygorem dyskwalifikacji,
7. Organizator objty jest ubezpieczeniem OC. Organizator nie zapewnia uczestnikom
jakiegokolwiek ubezpieczenia na ycie, zdrowotnego lub od odpowiedzialnoci cywilnej z
tytulu choroby, wypadku, odniesienia obrae, poniesienia mierci lub poniesienia
jakichkolwiek strat bd szkód, jakie mog wystpi w zwizku z obecnoci i/lub
uczestnictwem w UltraPark Weekend, natomiast uczestnikom doradza si, jeeli uznaj to
za konieczne, zakup stosownego ubezpieczenia na czas udzialu w imprezie sportowej NNW,
8. Uczestnik startuje wylcznie na wlasn odpowiedzialno i ponosi zwizane z tym ryzyko.
Uczestnik rejestrujc si do biegu przyjmuje do wiadomoci, e udzial w biegu wie si z
wysilkiem fizycznym i pociga za sob naturalne ryzyko i zagroenie wypadkami, moliwo
odniesienia obrae ciala i urazów fizycznych (w tym mierci), a take szkód i strat o
charakterze majtkowym,
9. Organizator zapewnia opiek medyczn wylcznie dla uczestników imprezy na trasie
biegu od momentu startu do zamknicia trasy biegu okrelonej limitem czasowym a take w
centrum zawodów do zakoczenia imprezy. Organizator nie pokrywa kosztów medycznych
lub kosztów transportu nieobjtych zakresem zabezpieczenia medycznego imprezy,
10. Organizatorzy nie odpowiadaj za rzeczy pozostawione bez opieki oraz za zaginicie
rzeczy cennych pozostawionych w depozycie,
11. Organizator zapewnia depozyt,
12. Kady uczestnik, który zrezygnuje z udzialu w biegu przed lub w trakcie jego trwania,
powinien bezzwlocznie zglosi ten fakt obsludze technicznej bdcej na trasie biegu lub w
biurze zawodów,
13. Protesty naley sklada w biurze zawodów, w cigu godziny od zakoczenia konkurencji
po wplacie kaucji w wysokoci 200 zl,
14. Biegi odbd si bez wzgldu na warunki atmosferyczne,
15. Wszystkich zawodników startujcych w UltraPark Weekend obowizuje niniejszy
regulamin,
16. Nieprzestrzeganie niniejszego Regulaminu Zawodów grozi dyskwalifikacj zawodnika (w
przypadku dyskwalifikacji zawodnikowi nie przysluguje zwrot wpisowego),
17. Organizator nie ponosi odpowiedzialnoci za wypadki majce miejsce na trasie biegu
wynikajce z winy uczestników,
18. Organizator zastrzega sobie prawo do zmiany godziny startu lub przerwania zawodów w
przypadku wystpienia warunków naraajcych ycie lub zdrowie zawodników,
wolontariuszy lub czlonków ekipy Organizatora bez moliwoci zwrotu oplaty startowej,
19. Zawodnicy wyraaj zgod na przetwarzanie ich danych osobowych dla potrzeb
wewntrznych organizatora imprezy oraz na wykorzystanie ich wizerunku w materialach
informacyjnych i reklamowych,
20. Dane osobowe uczestników biegu bd wykorzystywane zgodnie z warunkami
okrelonymi w Rozporzdzeniu Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27
kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w zwizku z przetwarzaniem danych
osobowych i w sprawie swobodnego przeplywu takich danych oraz uchylenia dyrektywy
95/46/WE (ogólne rozporzdzenie o ochronie danych) (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016, str.
1). Administratorem danych osobowych jest Organizator,
21. Przetwarzanie danych, o których mowa, w zwizku z udzialem w biegu obejmuje take
publikacj imienia i nazwiska uczestnika wraz z rokiem urodzenia i z nazw miejscowoci, w
której zamieszkuje - w kady sposób, w jaki publikowany lub rozpowszechniany bdzie
projekt,
22. Uczestnikowi przysluguj wszystkie prawa zgodne z RODO, a wymienione szczególowo
w Klauzuli Informacyjnej,
23. Podanie danych osobowych oraz wyraenie zgody na ich przetwarzanie jest dobrowolne,
lecz ich niepodanie lub brak zgody na ich przetwarzanie uniemoliwia udzial w biegu,
24. Administrator bdzie przetwarzal dane osobowe w celu organizacji imprezy sportowej pn.
UltraPark Weekend - samodzielnie lub we wspólpracy z innymi podmiotami, wylcznie w
zakresie koniecznym do prawidlowej organizacji imprezy,
25. Uczestnik udziela Organizatorowi nieodplatnej licencji na wykorzystanie utrwalonego
wizerunku na wszystkich polach eksploatacji, w tym w szczególnoci:
a. utrwalanie i zwielokrotnienie jakkolwiek znan technik oraz rozpowszechnianie w
dowolnej formie,
b. udostpnianie partnerom oraz oficjalnym partnerom egzemplarza lub kopii, na której
utrwalono wizerunek, w celu wykorzystania do promocji partnera lub oficjalnego partnera w
kontekcie jego udzialu w biegu,
c. wprowadzenie do pamici komputera i do sieci multimedialnej,
d. zwielokrotnianie zapisu utrwalonego wizerunku,
e. publicznego wystawienia, wywietlenia, odtworzenia oraz nadawania i reemitowania, a
take publicznego udostpniania w taki sposób, aby kady mógl mie do niego dostp w
miejscu i w czasie przez siebie wybranym,
f. zamieszczanie i publikowanie w prasie, na stronach internetowych, plakatach i bilbordach,
26. Organizator zastrzega sobie prawo odwolania imprezy bez podawania przyczyn,
27. Organizator zastrzega sobie prawo do wprowadzenia zmian oraz ostatecznej interpretacji
regulaminu, który bdzie dostpny w Biurze Zawodów.
REGULAMIN 18. PZLA MISTRZOSTW POLSKI W BIEGU 24-GODZINNYM
ROZGRYWANYCH W RAMACH ULTRAPARK WEEKEND 8

1. Kierownictwo: Polski Zwizek Lekkiej Atletyki.
2. Termin i miejsce: 29-31.05.2026, Pabianice.
3. Organizator: Pabianicki Klub Sportowy ,,O co biega".
4. Wspólorganizator: Województwo Lódzkie, Powiat Pabianicki oraz Miasto Pabianice.
5. Warunki uczestnictwa: Do startu w 18. PZLA Mistrzostwach Polski w biegu 24-godzinnym
Prawo startu maj wylcznie obywatele Rzeczypospolitej Polskiej, którzy do dnia 29.05.2026
roku ukocz 21 lat, posiadajcy wan na sezon 2026 licencj zawodnicz wystawion
przez Polski Zwizek Lekkiej Atletyki.
6. Program: Rywalizacja w 18. PZLA Mistrzostwach Polski w biegu 24-godzinnym odbdzie
si z podzialem na ple.
7. Klasyfikacja: Warunkiem sklasyfikowania zawodników w 18. PZLA Mistrzostwach Polski w
biegu 24-godzinnym jest pokonanie poniszego minimalnego dystansu: Kobiety 120 km,
Mczyni 140 km.
8. Nagrody: W ramach rywalizacji indywidualnej mistrzostw Polski za zajcie miejsc 1-3
zawodnicy otrzymuj medale. Dodatkowe nagrody zabezpieczone przez organizatora
zgodnie z regulaminem UltraPark Weekend 8.
9. Zgloszenia: Do 18. PZLA Mistrzostw Polski w biegu 24-godzinnym obowizuje system
STARTER PZLA. System zglosze otwarty bdzie do godziny 23:59 w dniu 20 maja 2026.
Zawodnicy zapisuj si równie przez stron organizatora www.ultrapark.com.pl . Zapisy do
UltraPark 24h zostan uruchomione 01.02.2026.
10. Zasady rozgrywania konkurencji: Zgodnie z regulaminem UltraPark Weekend 8.
11. Weryfikacja: Na 18. PZLA Mistrzostwach Polski w biegu 24-godzinnym bdzie
prowadzona weryfikacja, na której zawodnicy musz posiada dowód osobisty lub paszport
do kontroli daty urodzenia. Warunkiem dopuszczenia zawodnika do biegu bdzie
przedstawienie bada lekarskich wedlug wymogów PZLA. Zawodnicy bior udzial w 18.
PZLA Mistrzostwach Polski w biegu 24-godzinnym na wlasn odpowiedzialno i ryzyko, co
potwierdzaj podpisem zloonym na owiadczeniu podczas weryfikacji. Dopuszczenie do
startu zawodnika zgloszonego po terminie jest moliwe wylcznie po uzyskaniu zgody PZLA.
Zgloszenie takie naley przesla drog mailow na adres mistrzostwapolski@pzla.pl z
zalczonym potwierdzeniem dokonania platnoci za zgloszenie po terminie, w wysokoci
500 zl. Przeslanie zgloszenia wraz z potwierdzeniem dokonania platnoci nie zobowizuje
PZLA do wyraenia zgody na start po terminie. W przypadku niedopuszczenia zawodnika do
startu oplata za zgloszenie po terminie nie bdzie zwracana.
12. Zasady finansowania: Koszty organizacji zawodów pokrywa organizator, koszty
uczestnictwa ponosz zglaszajce kluby. Oplata wpisowa za udzial w biegu 24-godzinnym
wynosi 450 zl do 28.02.2026, 500 zl do 23.05.2026. Z oplaty startowej zwolnieni s
WSZYSCY dotychczasowi PZLA Mistrzowie Polski w biegu 24-godzinnym oraz medalici z
roku 2023 i 2024. Zgloszenie zawodnika po terminie wie si z oplat karn w wysokoci
500 zlotych.
13. Uwagi: Woj. ZLA proszone s o poinformowanie swoich klubów o treci niniejszych
regulaminu. Zawodnik przystpujc do startu w zawodach owiadcza, e zapoznal si z
treci niniejszego Regulaminu i zobowizuje si do jego przestrzegania. Nieprzestrzeganie
niniejszego Regulaminu moe skutkowa wykluczeniem zawodnika ze startu w zawodach.
Zgodnie z art. 38 Ustawy o sporcie z 25 czerwca 2010 r. (Dz. U. z 2018 r. poz. 1669 z pón.
zm.) obowizek ubezpieczenia zawodników od nastpstw nieszczliwych wypadków naley
do klubu, którego zawodnik jest czlonkiem. Zawodnicy startujcy w 18. PZLA Mistrzostwach
Polski w biegu 24-godzinnym zobowizani s do wystpowania podczas zawodów w
ubiorach dopuszczonych przez klub (wyklucza si start w ubiorach reprezentacji Polski).
Ostateczna decyzja w sprawach nieuregulowanych w niniejszym regulaminie ,,18. PZLA
Mistrzostwach Polski w biegu 24-godzinnym" naley do Polskiego Zwizku Lekkiej Atletyki.
14. W pozostalych kwestiach ma zastosowanie regulamin UltraPark Weekend 8.

REGULAMIN 14. PZLA MISTRZOSTW POLSKI W NA 100KM
ROZGRYWANYCH W RAMACH ULTRAPARK WEEKEND 8

1. Kierownictwo: Polski Zwizek Lekkiej Atletyki.
2. Termin i miejsce: 31.05.2026, Pabianice.
3. Organizator: Pabianicki Klub Sportowy ,,O co biega".
4. Wspólorganizator: Województwo Lódzkie, Powiat Pabianicki oraz Miasto Pabianice.
5. Warunki uczestnictwa: Do startu w 14. PZLA Mistrzostwach Polski w biegu na 100 km
Prawo startu maj wylcznie obywatele Rzeczypospolitej Polskiej, którzy do dnia 31.05.2026
roku ukocz 21 lat, posiadajcy wan na sezon 2026 licencj zawodnicz wystawion
przez Polski Zwizek Lekkiej Atletyki.
6. Program: Rywalizacja w 14. PZLA Mistrzostwach Polski w biegu na 100 km odbdzie si z
podzialem na ple.
7. Klasyfikacja: Warunkiem sklasyfikowania zawodników w 14. PZLA Mistrzostwach Polski w
biegu na 100 km jest pokonanie dystansu w limicie 11 godzin.
8. Nagrody: W ramach rywalizacji indywidualnej mistrzostw Polski za zajcie miejsc 1-3
zawodnicy otrzymuj medale. Dodatkowe nagrody zabezpieczone przez organizatora
zgodnie z regulaminem UltraPark Weekend 8.
9. Zgloszenia: Do 14. PZLA Mistrzostw Polski w biegu na 100 km obowizuje system
STARTER PZLA. System zglosze otwarty bdzie do godziny 23:59 w dniu 20 maja 2026.
Zawodnicy zapisuj si równie przez stron organizatora www.ultrapark.com.pl . Zapisy do
UltraPark 100 km zostan uruchomione 01.02.2026.
10. Zasady rozgrywania konkurencji: Zgodnie z regulaminem UltraPark Weekend 8.
11. Weryfikacja: Na 14. PZLA Mistrzostwach Polski w biegu na 100 km bdzie prowadzona
weryfikacja, na której zawodnicy musz posiada dowód osobisty lub paszport do kontroli
daty urodzenia. Warunkiem dopuszczenia zawodnika do biegu bdzie przedstawienie bada
lekarskich wedlug wymogów PZLA. Zawodnicy bior udzial w 14. PZLA Mistrzostwach Polski
w biegu na 100 km na wlasn odpowiedzialno i ryzyko, co potwierdzaj podpisem
zloonym na owiadczeniu podczas weryfikacji. Dopuszczenie do startu zawodnika
zgloszonego po terminie jest moliwe wylcznie po uzyskaniu zgody PZLA. Zgloszenie takie
naley przesla drog mailow na adres mistrzostwapolski@pzla.pl z zalczonym
potwierdzeniem dokonania platnoci za zgloszenie po terminie, w wysokoci 500 zl.
Przeslanie zgloszenia wraz z potwierdzeniem dokonania platnoci nie zobowizuje PZLA do
wyraenia zgody na start po terminie. W przypadku niedopuszczenia zawodnika do startu
oplata za zgloszenie po terminie nie bdzie zwracana.
12. Zasady finansowania: Koszty organizacji zawodów pokrywa organizator, koszty
uczestnictwa ponosz zglaszajce kluby. Oplata wpisowa za udzial w biegu na 100 km
wynosi 350 zl do 28.02.2026, 400 zl do 23.05.2026. Z oplaty startowej zwolnieni s
WSZYSCY dotychczasowi PZLA Mistrzowie Polski w biegu na 100 km. Zgloszenie
zawodnika po terminie wie si z oplat karn w wysokoci 500 zlotych.
13. Uwagi: Woj. ZLA proszone s o poinformowanie swoich klubów o treci niniejszych
regulaminu. Zawodnik przystpujc do startu w zawodach owiadcza, e zapoznal si z
treci niniejszego Regulaminu i zobowizuje si do jego przestrzegania. Nieprzestrzeganie
niniejszego Regulaminu moe skutkowa wykluczeniem zawodnika ze startu w zawodach.
Zgodnie z art. 38 Ustawy o sporcie z 25 czerwca 2010 r. (Dz. U. z 2018 r. poz. 1669 z pón.
zm.) obowizek ubezpieczenia zawodników od nastpstw nieszczliwych wypadków naley
do klubu, którego zawodnik jest czlonkiem. Zawodnicy startujcy w 14. PZLA Mistrzostwach
Polski w biegu na 100 km zobowizani s do wystpowania podczas zawodów w ubiorach
dopuszczonych przez klub (wyklucza si start w ubiorach reprezentacji Polski). Ostateczna
decyzja w sprawach nieuregulowanych w niniejszym regulaminie ,,14. PZLA Mistrzostwach
Polski w biegu na 100 km" naley do Polskiego Zwizku Lekkiej Atletyki.
14. W pozostalych kwestiach ma zastosowanie regulamin UltraPark Weekend 8.
