KOMUNIKAT PRZEDSTARTOWY ABM JĘDRASZEK ULTRAPARK WEEKEND 7
MIEJSCE ZAWODÓW Park Wolności (Strzelnica) ul. Łaska 114, 95-200 Pabianice 
PROGRAM ZAWODÓW
29.05.2025 czwartek
16:00-20:00 biuro zawodów
19:00 ceremonia otwarcia Mistrzostw Świata oraz odprawa Zawodników
20:00 konferencja prasowa
30.05.2025 piątek
8:00-11:00 biuro zawodów
12:00 – start biegów
31.05.2025 sobota
12:00 koniec biegu 24h
13:30 dekoracja biegu 24h
01.06.2025 niedziela
12:00 koniec biegu 48h
14:00 dekoracja biegu 48h oraz ceremonia zamknięcia Mistrzostw Świata
Biuro zawodów oraz depozyt znajdować się będzie wewnątrz parku (patrz mapka), w pobliżu stref suportu
PARKING : Parking wewnętrzny parku (wjazd od ulicy 15-go Pułku Piechoty). Nie będzie można wyjechać z tego parkingu przed zakończeniem biegu 24h i 48h (wyjątek stanowią osoby, które zakończą rywalizację wcześniej i będą chciały opuścić teren zawodów) 
Zawodnicy proszeni są o bezwzględne stosowanie się do poleceń osób z obsługi biegu i ostrożne wjeżdżanie oraz wyjeżdżanie z parkingu. Wjazd i wyjazd przecina się z trasą biegu. Bardzo prosimy o ogromną ostrożność !
Z parkingu do bazy zawodów jest ok. 300m. Można również parkować na ulicy 15-go Pułku Piechoty (po stronie parku) lub w okolicach parku (patrz mapka). Nie jest możliwy jest wjazd od strony ul. Łaskiej, nawet w celu wyładunku, bez wyjątków!
STREFA SUPPORTU I BAZA ZAWODÓW: 
Można rozkładać własne małe namioty suportowe (patrz mapka). Prosimy, żeby stoliki były odsunięte min. 1m od krawędzi biegu, aby nie przeszkadzać w poruszaniu się Zawodnikom i umożliwić sprawne poruszanie się obsłudze biegu i suportowi. 
Nie robimy rezerwacji na miejsca do namiotu noclegowego. W namiotach noclegowych znajdują się łóżka, prosimy o zabranie śpiworów. Namioty noclegowe można rozbijać za strefą suportu (patrz mapka). Czyli mały stolik, krzesełko (przy trasie), namiot nieco dalej. Pamiętajmy, że musimy się wszyscy zmieścić i prosimy o rozstawianie małych stanowisk. Jeśli macie mały stolik i możecie go zabrać, to bardzo prosimy o jego przywiezienie. Dysponujemy stolikami, ale nie jest ich na tyle dużo, żeby wystarczyło dla wszystkich. Mamy przygotowane kilkadziesiąt miejsc w naszych namiotach, przede wszystkim dla przyjezdnych gości z zagranicy, Prosimy o to by np. namiot 3x3 służył dwóm biegaczom
W bazie zawodów będzie dostęp do prądu, czajników, mikrofali, lodówki, warników, wody pitnej. Dla Zawodników biegu 24h i 48h będą serwowane ciepłe posiłki podczas zawodów według rozpiski zamieszczonej poniżej. Dla wszystkich zawodników będą wydawane posiłki regeneracyjne po zakończeniu zawodów. 
DEPOZYT: W biurze zawodów dostępne będą worki na depozyt. Depozyt zamykany w busie (dołożymy wszelkich starań, by nic się z Waszymi rzeczami nie stało, ale nie bierzemy za nie odpowiedzialności prawnej), klucze do którego posiadał będzie tylko i wyłącznie jeden z organizatorów. Odbiór i zwrot tylko na podstawie numeru startowego! 
PRZEBIEG ZAWODÓW 
ABM Jędraszek UltraPark Weekend 7 rozpoczyna się w czwartek 29 maja  ceremonią otwarcia Mount to Coast UltraPark Weekend GOMU World Championship 48h o godz. 19:00. Po wystąpieniu oficjeli zostaną zaprezentowane wszystkie drużyny narodowe. Bedzie również występ artystyczny Zespołu Pieśni i Tańca „Bychlewianka”.
Po ceremonii otwarcia odbędzie się odprawa zawodników (amfiteatr)
Bieg 24-godzinny oraz bieg 48- godzinny startują w piątek 30 maja o godz. 12:00. 
Dwadzieścia minut przed startem biegów zapraszamy na odprawę, która odbędzie się na placu wewnątrz parku (parking). Obecność jest nieobowiązkowa, prosimy jednak wziąć pod uwagę, że może nie być innej okazji na zadanie. Szczególnie prosimy uważać przy wchodzeniu czy wjeździe na teren zawodów (trasa biegu przecina się z wejściem do parku).
Miejsce wyznaczone na rozgrzewkę (patrz mapka) 
Zbiórka zawodników przed startem poszczególnych biegów przewidziana jest na dziesięć minut przed wyznaczoną godziną startu.
SUPORT I PRZERWA W RYWALIZACJI
Suport jest dozwolony tylko w wyznaczonej do tego strefie. Podajemy odżywkę Zawodnikowi i nie biegamy za nim. Zejście z trasy do strefy odpoczynku i powrót na trasę ma się odbywać w jednym miejscu w strefie suportu. Każdorazowe zejście i wejście po odpoczynku powinno być zgłoszone sędziemu. Na trasie znajdować się będą sędziowie PZLA. Prosimy o wykonywanie poleceń i reakcję na uwagi przekazywane przez sędziów oraz obsługę biegu - niespełnienie tego warunku grozi dyskwalifikacją. Po każdej pętli można odpoczywać w Bazie Zawodów dowolną ilość czasu. 
NIE MOŻNA OPUSZCZAĆ TERENU ZAWODÓW. W takim przypadku uczestnik będzie zobowiązany do zakończenia rywalizacji oraz przekazania numeru z chipem firmie przeprowadzającej pomiar czasu i zgłoszenie sędziom. 
UWAGA: Apelujemy gorąco, abyście podczas zawodów byli cały czas uważni i zwracali uwagę zarówno na to, co mówi Wam wasz organizm, jak i na innych zawodników. Coś się dzieje? Pytajcie, reagujcie, dzwońcie – cały czas będą z nami w Bazie ratownicy medyczni. 
WYPOSAŻENIE: Pamiętajmy o właściwym ubiorze ! Zawodnicy rywalizujący w MP muszą wystartować w obuwiu dozwolonym przez World Athletics. Przed zawodami proszę o wypełnienie oświadczenia dotyczącego obuwia dostępnego w biurze zawodów lub na stronie PZLA. 
W parku mamy zainstalowane nowe oświetlenie, lampy ledowe pięknie świecą, ale włączają się 20 min po zachodzie słońca. Warto na jedno lub dwa kółka założyć czołówkę i mieć ją spakowaną w razie W (np. awarii)
WYŻYWIENIE:
Ciepłe, zimne, smaczne i pożywne...
Posiłki ciepłe: 
piatek: 18:00- pierogi z twarogiem (serem) lub mięsem 
wege: ryż z warzywami po chińsku 
24:00- rosół 
Wege: krem z brokułów z grzankami 
sobota 6:00 – żurek 
wege: kasza gryczana z warzywami 
12:00- makaron z sosem mięsnym 
wege: makaron ze szpinakiem i suszonymi pomidorami (ostatni posiłek dla 24 h) 
18:00 - pomidorówka (również wersja vege) 
24:00- rosół 
wege: gulasz warzywny niedziela 
6:00- zupa jarzynowa (dla wege też) 
12:00- pierogi mięsne lub pierogi z twarogiem( serem) 
wege: ryż ciemny z warzywami 
Posiłki ciepłe tylko dla Zawodników i dla osób z obsługi, które zamówiły mailowo.
Posiłki ciepłe tylko dla Zawodników, ale oczywiście jeśli Zawodnik nie będzie chciał skonsumować naszej potrawy, to osoba z suportu może pobrać i zjeść za Zawodnika 🙂 W biurze zawodów będziemy wydawać kody na posiłki, kod ten również będzie umieszczony również na numerze startowym. Zawodnik lub suport do odbioru posiłku będzie potrzebował tego kodu. 
Zimny bufet: -czekolada, banany, suszone daktyle, morele, rodzynki, orzechy włoskie, czekolada, jajka, ziemniaki, chleb ze smalcem, chleb z dżemem, naleśniki, ciasta. 
Napoje: -woda, kawa, herbata, mięta, cola, izo Garminate 
UWAGA: Prosimy o przygotowanie i zabranie własnych kubków czy softflasków na napoje, oraz kubków na ciepłe napoje. Nie produkujmy niepotrzebnie plastikowych śmieci. 
Do zobaczenia
Piotr Kardas – dyrektor zawodów
Pabianicki Klub „O co biega” - organizator