---
tags: [decyzja, cel-dystansowy, A-goal]
type: decision
status: ✅ Przyjęta
date: 2026-04-24
---

# DEC-001 — Cel A 200–215 km (tier A/B/stretch)

## Status
✅ **Przyjęta** (24.04.2026)

## Kontekst
Pierwotny cel z prompta Marcina: **„minimum 200 km"**. Pojedyncza liczba bez tieringu.

5 niezależnych modeli predykcyjnych dawało zakres 170–215 km. Brak baz 24h u Marcina + idealnie znanej pętli (Pabianice 2020) → niepewność predykcji ±15%.

## Opcje rozważone

### Opcja A — Pojedynczy cel 200 km (stary plan Marcina)
**Plusy:** prostota, jeden ruchomy cel.  
**Minusy:** w złym dniu spalisz 195 walcząc o 200, brak adaptacji do warunków dnia.

### Opcja B — Tier A/B/stretch (200–215 / 180–195 / 220–230)
**Plusy:**
- Twarda podłoga (180 km B-goal) — każde wyjście bez DNF jest sukcesem
- Realistyczny zenit (200–215) — gdzie mieści się 70% rozkładu prawdopodobieństwa
- Aspiracja (220–230) — tylko jeśli o 16h pace + GI + temperatura zgodne

**Minusy:** Marcin musi nauczyć się decyzji w trakcie biegu („zmieniam cel z A na B").

### Opcja C — Cel agresywny 220–230 km
**Plusy:** maksymalna ambicja.  
**Minusy:** spali 200 walcząc o 230 → kończy 195 zamiast 215. Niezgodne z modelami predykcyjnymi.

## Decyzja
**Opcja B — tier A/B/stretch.**

| Tier | Dystans | Tempo netto biegowe | Komentarz |
|------|---------|---------------------|-----------|
| **A-goal** | **200–215 km** | ~6:45–6:10/km | Top 10 open, walka o podium kat. M40 |
| **B-goal** | **180–195 km** | ~7:30/km | Zdrowe ukończenie, bez ryzyka |
| **Stretch** | **220–230 km** | ~6:10–5:53/km | 20–30% szans, idealny dzień |

## Uzasadnienie

### Konwergencja 5 modeli predykcyjnych

Patrz [[../10-Cele/Modele predykcyjne]]:

| Model | Predykcja |
|-------|-----------|
| Knechtle 2011/2022 (formuła) | 206 km |
| Pabianice 2020 ekstrapolacja | 190–205 km |
| DUV M45–50, debiut 24h | 170–200 km |
| Ruda 2023 + korekta tartan→asfalt | 200–215 km |
| PB maraton × 5,0 (heurystyka Koop) | 195–210 km |

**Wszystkie zbiegają się w 200–215 km = A-goal.** Stretch 220+ poza zasięgiem statystycznym dla profilu.

### Empiria własna

[[../10-Cele/Empiria Marcina]]:
- **Najdłuższy time-on-feet 22:44** (Rumia 2021, 160 km trail) — 24h to +1h15min, nie skok nieznany
- **Format timed-race znany** z Rudy 2023 (135 km / 12h tartan)
- **Pabianice 2020 100 km @ 9:49** — ten sam teren

### Strategia decyzyjna

> **„Nie palić 210 km dla szansy na 230"** — kluczowa zasada.
> 
> Decision gates w trakcie biegu (godz. 8/12/16/20) pozwalają **eskalować lub deeskalować** cel zgodnie z warunkami. Patrz [[../10-Cele/Cele dystansowe#Decyzje w trakcie biegu]].

## Konsekwencje

W planie operacyjnym:
- **Tabela tempa** dla każdego tieru (sekcja 0 planu)
- **Tempo startowe** kalibrowane do A 200 km = 6:30–6:45/km — patrz [[DEC-002 Tempo startowe konserwatywne]]
- **Decision gates** wprowadzane co 4–8h
- **Komunikacja Paweł**: zna 3 cele, nie 1

## Warunki rewizji
**Zmiana decyzji jeśli:**
- Marcin dobiega Pabianice 2020 powtórkę poniżej 9:30 (silniejsza baza niż w 2020) → możliwa rewizja stretch
- Nowe ultra w 2026 z dystansem >150 km (zwłaszcza pętlowe) → ekstrapolacja
- Maraton PB <2:55 przed startem → VDOT wzrasta, można rozważyć aspirację 220–230 jako bardziej realną

**Zjazd klasowy 23–24.05 ze złą regeneracją** → obniżenie z A do B (twarda granica).

## Dowody
- [[../10-Cele/Modele predykcyjne]]
- [[../10-Cele/Empiria Marcina]]
- [[../00-Kontekst/Historia startów]]
- Knechtle 2011/2022, [PMC9609733](https://pmc.ncbi.nlm.nih.gov/articles/PMC9609733/) **[EBM]**
- DUV statistik (statistik.d-u-v.org)
- Koop 2021 *Training Essentials for Ultrarunning* **[PRAKTYKA]**

## Powiązania
- [[../10-Cele/Cele dystansowe]]
- [[DEC-002 Tempo startowe konserwatywne]]
- [[../40-Taktyka/Bloki czasowe]]
